### Реализован следующий функционал
* При наведении на левую часть header - открывается меню
* При наведении на правую часть header - блочное представление заменяется табличным и наоборот
* Адаптивность реализована для двух разрешений (десктоп и мобильная версия)
* При клике на название товара появляется поле редактиирование. Изменения сохраняются при нажатии на кнопку "готово"
* Добавлена возможность перетаскивать товары мышкой, менять местами
* В консоль выводится результат выполнения функции которая на вход принимает количество пар скобок и 
возвращает валидную строку вида "({})()", в которой соблюдена правильная вложенность всех скобок. 
В строке присутствуют различные комбинации. Комбинируются три вида скобок "()", "{}", "[]".
* Реализована функция проверяющая валидность работы первой функции. 
Функция принимает на вход строку из задачи выше и возвращает true || false. (есть ошибки вложенности или нет)